# 利用規約

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，mega-maetaku（以下，「当方」といいます。）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

## 第1条（適用）
本規約は，ユーザーと当方との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

## 第2条（禁止事項）
ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本サービスの内容等，本サービスに含まれる著作権，商標権ほか知的財産権を侵害する行為
4. 当方，ほかのユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
5. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
6. 不正アクセスをし，またはこれを試みる行為
7. 他のユーザーに成りすます行為
8. その他，当方が不適切と判断する行為

## 第3条（本サービスの提供の停止等）
当方は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
2. 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
4. その他，当方が本サービスの提供が困難と判断した場合
当方は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

## 第4条（免責事項）
当方の債務不履行責任は，当方の故意または重過失によらない場合には免責されるものとします。
当方は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## 第5条（サービス内容の変更等）
当方は，ユーザーに通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし，これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第6条（利用規約の変更）
当方は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

## 第7条（準拠法・裁判管轄）
本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
本サービスに関して紛争が生じた場合には，当方の居住地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上
